연속TV소설
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
늦네, 쿠마상..
또 과음하는거 아냐.
카즈마 출정이 정해진 날부터 매일밤이잖어.
사실은 카즈마랑 얼굴 마주치는게
힘든거 아닐까?
그리 봬도 소심한면이 있으니께 말여.
엄마가 돌아가셨을때도 그렸어.
남들 앞에서야
태연한 얼굴로 잘 웃고 떠들고..
그치만 혼자 있게 되면..
카즈마는? 밥 묵었나?
응. 아까 방에..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제22주 - 부모만한 자식 읎다 (제130회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
난 카즈마상이 좋아.
카즈마상은?
카즈마, 잠깐 괜찮나?
예
워뗘? 가끔은 한잔 하는게..
울덜 모처럼 매형처남이 됐는데도
아직 한번도 둘이서만 마신적이 없잖어.
확실히 그렇네요.
하지만 오늘밤은 좀 더 할게 있어서..
그런가
그럼 우짤수없지.
공장장님 !
여러모로 신세 많이 졌습니다
뭐야 느닷없이..
출정은 아직이잖어 !
/ 공장장님껜..
술 만드는데 있어서의 마음가짐, 생각방식
여러가질 배웠어서
감사하고있습니다.
정말루 감사했습니다.
누나나 아부지..
모쪼록 잘 부탁드리겠습니다.
아니, 난..
이런때에 뭐라 해야 좋을지..
신경쓰지 마세요.
난.. 전장에도 가지않았으니께
군인들 규칙이나 전장에서의 일 등은
암껏도 가르쳐줄수없으니 말야.
진짜루 증말,
암 도움 안되는 바보 매형이다 !
모처럼 의형제가 됐는데 말야
그렇지 않아요.
단지..
앉어.
이것만은 약속하지.
니가 돌아올때까지..
이 공장은 내가 지킬게.
설령 무신일이 있어도
이 목숨과 바꿔서라도 지켜보일테니께 !
도련님은 널 후계자로 생각하고 계셔.
엘리상도 에마 아가씨도
다들 널 기둘릴겨.
그니께
넌
죽어도 살아 돌아와라 !
나..
난 멍충이구나.
죽어도 살아 돌아오래니..
말이 이상하지. 틀렸지?
죽으면 살아돌아올수없는데 말여.
하하.. 무신 소릴 하는지, 난 참..
그럼, 방해해서 미안했구나.
토시오상?
먼저 갈게.
쿠마상 !
/ 하하.. 무신일야?
쿠마상, 무신일예요?
취기 좀 깨우고있었어.
스스무네랑 과음을 해서 말야.
/ 예
봐라, 별이 아름답구만..
엘리, 이거 봐 봐
이걸루 내가 카즈마 머릴 빡빡 밀어주는겨.
카즈마 좋아하겠네.
좀더 공부시켜줬음 좋았을텐데..
상급학교 가고싶댔을때
보내줬음 좋았었어.
전장에서 돌아온후라도
공부는 가능해요.
카즈마가 살아올지 워떨지 같은건
중요한게 아녀.
중요한건 이기는 거야.
무신일이 있어도 이기는거야.
그러기위해선 목숨을 던져서라도
싸우지않음 안돼야.
하지만..
그리 말 안혀주면
마음을 다잡지 못하잖어.
다녀와라 !
죽을 각오로 싸우고 와라 !
누군가가 그리 말 안해주면
녀석, 망설이겠지.
가엾잖어 !
뭘 위해서 전장에 가야하는건지
모르게 돼버잖어?
쿠마상..
그 마음 카즈마헌티 잘 전해주지 그래요?
아.. 별이 이쁘구나..
별이 이뻐..
쿠마상..
센닌바리?
알고있잖어?
카즈마를 위해서 해줘.
이런걸루 총알을 막을것 같아?
이건 부적야.
중요한건 카즈마의 무사함을 빌며
누벼주는거야.
아무리 빌어봐야
총알이 피해가게 할순없어.
총 뿐 아니라
대포를 맞을지도 몰라.
폭탄이 떨어지도 몰라.
그게 전쟁이잖아?
에마, 워디 가는겨?
카즈마상헌티..
워떡하든 듣고싶어.
카즈마상의 마음을..
전장에 가버리기전에 확실하게..
안돼 안돼 !
/ 우째서?
에마 마음 알어.
하지만 카즈마 마음도 이해돼.
만약 카즈마가 에마를 좋아한데도
지금은 좋아한다고 못해.
울덜헌틴 더이상 시간이 없어.
안돼, 에마 !
/ 놔 줘 !
안돼! 허락못햐!
안돼야 !
괴로운건 에마뿐이 아냐.
쿠마상도 하나짱도 다들 참고있어.
애처럼 굴지마, 에마 !
에마..
출정 전날 아침
안녕..
엄마..
이거.. 잘 누볐거든..
에마..
/ 하나상헌티 전해주고 올게.
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실